
Tragamonedas Full:

Este juego contiene cinco ruedas con números al azar ,
donde la diversion y el dinero se encuentran...
Tiene una apuesta unica de valor : $ 20.
Las chances de ganar son muchas:
 - Si la primera y segunda rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 500.
 - Si la primera , segunda y tercera rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 1000.
 - Si la primera , segunda y tercera y cuarta rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 2000.
 - Si la primera , segunda , tercera , cuarta y quinta rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 3000.


Mucha Suerte y A GANARRRR....

