
Tragamonedas Full:

Este juego contiene cinco ruedas con números al azar,
donde la diversion y el dinero se encuentran...
Tiene una apuesta única de valor : $ 30.
Las chances de ganar son muchas:
 - Si la primera y segunda rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 1500.
 - Si la primera , segunda y tercera ruedas son iguales:
        Gana un premio de $ 3000.
 - Si la primera , segunda y tercera y cuarta ruedas son iguales:
        Gana un premio de $ 7000.
 - Si la primera , segunda , tercera , cuarta y quinta ruedas son iguales:
        Gana un premio de $ 30000.
 - Y además si obtienes los cincos ruedas tienen el número 7, usted gana el pozo acumulado,
 que va incrementandose con cada apuesta.


                     Mucha Suerte y A GANARRRR....
