
Tragamonedas Full:

Este juego contiene cinco ruedas con números al azar,
donde la diversion y el dinero se encuentran...
Tiene una apuesta única de valor : $ 30.
Las chances de ganar son muchas:
 - Si la primera y segunda rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 1500.
 - Si la primera , segunda y tercera ruedas son iguales:
        Gana un premio de $ 3000.
 - Si la primera , segunda y tercera y cuarta ruedas son iguales:
        Gana un premio de $ 7000.
 - Si la primera , segunda , tercera , cuarta y quinta ruedas son iguales:
        Gana un premio de $ 30000.
 - Y además si obtienes los cincos ruedas tienen el número 7, usted gana el pozo acumulado,
 que va incrementandose con cada apuesta.
 Todas las coincidencias te permitirán ganar determinada cantidad de dinero,
 pero solo con este resultado exclusivo obtendrás el pozo.

 Las probabilidades de ganar suelen ser de alrededor de 80% a 90%,
 en relacion al dinero ingresado, en un periodo a largo plazo...


                     Mucha Suerte y A GANARRRR....
