
Tragamonedas Simple:

Este juego contiene cuatro ruedas con números al azar ,
donde la diversion y el dinero se encuentran...
Tiene una apuesta unica de valor : $ 10.
Las chances de ganar son muchas:
 - Si la primera y segunda rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 500.
 - Si la primera , segunda y tercera rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 1000.
 - Si la primera , segunda , tercera y cuarta rueda son iguales:
        Gana un premio de $ 2000.

Mucha Suerte y A GANARRRR....


